性格软弱好拿捏
让同事们都对我一丝一毫的敬畏之
心都没有
怎么这样呢
哦
我说白了吧
虽然我很感谢了就是我的同事们
在这个呃在我这个没有播的时候呢
都能够想起我啊
在这个虽然我没有参与这个什么新新迎新
会
但是他们也能够就是在迎新会上就是给我
一些画面
让我不至于真的被大家忘记
但是好起到的效果好像让不明真相的群众
都有误解更深
哦谢日月明剑现在钢蹦啊
懂你意思什么时候对同事猛虎发威
小发雷霆现在已经在我身上
已经把所有的是大的词儿都改成小了吗
小发雷霆小恩老师先上一吹雪的钢布尬黑
了
反面不穿膜
我已经解释累了正反面一样
这件事情好吗
我已经不想再解释了
有没有有没有知道具体是什么情
况卡布萨帮我解释一下
我已经不想再解释什么正反面一样
our正反面一样什么东西
什么意思
这是一十二的梗啥都返过来
说这是一十二的梗吗
我怎么在网上看到过很多个
又要开澄清大会了吗
这把我我都没跟同事们见上面啊
这怕我都这把我甚至都在这把我甚至都没
跟同事们联系
这段时间
哎要我说他们还是太喜欢我了
为什么他们每每把都提我说明说明什么
说明他喜欢我了
主播这人格魅力有点大了
大家主播这人格魅力真有点大了
我这几天都不在苏州我也不在公司
我也没跟同事们见上面
我也没我也没那个什么
我又没那个叫什么来着
对所以同事们有点太想我了
所以导致呢导致呢对你们明白吧
谢四处鬼混的找你们的爱心抱枕
谢谢
现在播什么
现在播就是回家了
小播一下少播一下呀
哎呃应该应该不出外的话
应该能给我做吧
应该呃不出以外的话
应该不会出意外吧
呃是吧
但是但是我没有想好主题
没有想好主题啊你也能看到吗
应该不出以外的话可以吧
不出外的话就是不出意外
不出意外就不会出意外
不会出意外那就不会出意外
不会出味那就不会出意外
很开心啊迫不及待想跟大家分享啊
我自己约的话有点贵
有点舍不得走一下公司公司问一
下尝试着问一下行不行
他们说应该也可以
行啊这样子
对啊我不是跟你们讲了
我申请了吗
等到哎呀明从明天开始
我要狠狠筹钱啊
各位明天开始狠狠酬情啊
把这段时间没播的都要播回去了
各位不管是不管是直播时长也好
天数也好啊
Oh my god雷飞寻的啊
你说的也是哈主播这个唉几天未波从这个
暗广数字雕成
了又掉成了这个八十九啊
各位差一个电脑就又回到九十了
大家有没有人那个哈哈哈哈那个啊
对吧
不是什么没什么别的意思
就是哈哈哈好好好好好好好
哎各位想想我们亲密度盲盒啊
被同事黑屁玩暂时报报复不回去了
没关系啊被黑p是我的宿命啊
我了解啊
也就是主播这个天生被黑屁体质好吗
哇
干嘛大家跟黑黑我一下子大大家都是大家
跟我一起
玩的时候不都都跟我玩
很开开心
嗯
为什么趁我不在又在背后疯狂黑p我难道
大家跟我
那大家说跟我一起玩很开心
其实都是假的吗
其实大家很讨厌我吗
哦
等你开个电脑
这么直这么开电脑吗
哎呀
开电脑哦
原来是苹果手机没关系啊
可以用公众号啊有点太爱我了吧
感觉好像happy到这种程度
真的不是爱我了已经是有点讨厌我了
他们是他们是讨厌我吗
应该不是吧
我们同事们应该不会讨厌我吧
他们不会他们不会其实就是很讨厌我
但是平常也不好意思直接表示出来
就趁着这种假装是黑皮
实际上说实话这种环节把讨厌我的话都宣
之于口了吧
各位我不由得往黑暗的方向去猜测了
被我说往这个很黑暗的方向去猜测了
各位应该不是吧
不能不能是这样吧
我觉得我们应该不是吧
我们这个同事关系处的还还可以吧
应该主播和淑姐一个地位的
就是矮人联盟的宿命吗
这么吃不是什么要用屁股走路啊
受不了了
哎是上山春雪见着后读你爱d该多
非常感谢啊
红的爱爱该爱啊祝你身体健康
万事如天天开心心想事成啊
给个波波哎呦我去各位我累了的叫
你知道我今天一整天在外面奔波吗
哎明天report一下
这几天在朋友家在朋友家玩的东西和吃东
西吧
小棕榈比我们还矮看来有新盟主了
抱歉了
小松绿已经被我现任纳入绿毛天国了
哈哈小松绿我就先笑纳了哈
笑纳了笑纳了被同事霸凌丢了工作
然后我中了彩票买下PSP
这是什么
你什么年会不要停剧情吗
王老觉得游戏出了是出了是出了demo
还是出了那个完整的呀
我看了一下他那个试玩
就就是那个游戏的那个PV
我我觉得那个玩法我一点不感兴趣啊
不是我讨厌王老吉啊
就是那个游戏的玩法嗯实是有点
让人对吧
有其让人稍微有那么一点提不起劲啊呃呃
感觉就是一直鼠标点点点啊
然后完了之后
那些按钮我也看不太懂啊
就是我自己本人对这个类型的游戏可能兴
趣不是很大吧
但是他要是出了的话
我我我可能还是会去呃观观望一
下观望一下
毕竟王老菊了
王老菊老师呢也是我很喜欢这个游戏的主
主
是的是的
辛辛苦苦做了这么多年的游戏
应该这么这么多人在期待的游戏
应该也是好好打磨的
说不定有比较独特的玩法
对吧
噔噔噔我这几天没有输钱
我就输了那三十块钱
然后我没有领到哔哩哔哩直播给我啊
给我国庆七天开播的那个奖励八十
所以我总共损失掉了一百一十块钱
我总共损失掉了一百一十块钱
嗯大家我全勤奖消失了
我全勤奖消失了各位全勤奖直接蒸发
给朋友学了多少朋友
没没学多少所有的八百八百多块
钱八八八八八八
但是我感觉我只睡的有点少啊
我因为他们一直都因为这这几天他们没让
我给个钱你们知道吗
就是我靠我这几天巨
我这几天在他们那儿吃的巨多
谢谢六哥路雨的钢蹦啊
今晚回家路上有狂打喷嚏吗
没有狂打喷嚏但是感觉小脸红红的
哇他们每天就是醒来
就是见到面
第一句话就是看看想想今天中午吃什么
我说我呃呃看你们吧你们想吃啥
你就啥啥说我要不有个很推荐的
什么什么不来不来不来来
然后我说行啊都可以呀
完了之后我们就我去了三四天嘛
没有付过钱
然后就去到他家的那个婚房往那一坐
我那个朋友他就说来点点茶
点点茶点奶茶呀点奶茶呀
我说呃我今天不想喝奶茶
昨天已经喝过了
他说每天都要每天都要喝奶茶的呀
一天一杯呀
我说我说你会在家一天喝一杯奶茶吗
他说不会
我说对吗
我也不会嘛
他说但是他说还是要喝奶茶
然后说喜吧那喝奶茶喝奶茶
然后中午说吃什么呢
他说有一个很好吃的
一个什么什么什么什么饭
就在他家附近去吃吧
我说行去吃去吃
然后吃了之后
他就带我们去了一个那种景色
很好的一个那种露营的那种帐篷的那种地
方
带我们去那里玩儿
然后那个地方又烧烤
就说吃吃吃吃吃
这这中午吃完还没到三个小时
又吃晚饭
晚饭吃完了之后又去又去又去唱歌唱
歌唱完了之后又去吃夜宵
我一天吃四顿
家人们
就是从就是在他在他家那边的那几天
我就一整天下来
我的肚子没有感受到过饿
你们明白吗
肚子疼没有感受到过热
感受到过饿
然后然后吃完夜宵回去睡觉嘛
然然后我的酒店第二天就过去了
我在我朋友的婚房住了一晚
他家婚房的客房让我住了一晚
然后然后那天呢酒店中午退房
完了之后我就去他家了嘛
然后现在他家现在他家嗯呃在他家他们中
午出门了
然后我就一个人在家里面
因为他们中午回去回娘家吃饭去了
然后我就一个人去
他我就一个人在他家也不是一个人
嘛
我跟另一个朋友两个人
两个人在他家
然后晚上晚上就晚上就呃他们就点了那
种海鲜
点了海鲜
然后我说哎呀点了好多又吃不完
我本来想我来点的
因为我感觉就是在他家那边吃了好
多顿了我感觉我也没输多少钱
然后他就然后他们还给我订酒店
酒店就好贵了
然后然后我说我说我来点嘛
然后他们就他把他的手机拿过来给我点
然后我就偷偷的把那个点单的那个店就发
到我的那个手
机里面
我来点结果被他发现了
他拿着我的手机把他把我转发给
我把我拿他的手机转发给我的消息
直接删掉了让我找不到那家店
我靠完了之后点点好了之后呃
吃吃吃吃完了就过了两个小时
又要吃夜宵了又要吃夜宵了
我说我真的一点儿也不饿
我真的一点也不饿了
我说你要实在是想点那你就点一点吧
你就你就想点你就点一点点吧
就别点太多了
然后他们就点了包子炸鸡
烧饼呃
米米粉
然后还有各种各样的点了一桌
我说真吃不完真的吃不完了呀
我后然后吃了一点就真浪费很多
然后就去睡觉了
睡觉了之后睡觉之后
他们就他们就说你就随意一点嘛
他说这个地方就也是你家之后想要玩
随时就可以直接来找我们
就说的还挺那啥的
然后就更觉得我随的钱少了
我说我个才觉得我更觉得我学的钱少了
然后然后呢然后我就睡觉
醒来之后就今天中午嘛
今天中午醒来之后
我就说哎点杯点杯禅月色吧
完了之后我说我来点你们要喝吗
然后他们说我来点我也点
然后我说我来点吧他说你点
你可以那么我会再点一杯
这样你就要喝两杯你别点
我来点我说我说我说不要啊
我点杯奶茶还不行吗
点个奶茶都不让我点了
那完了之后完后我说
哎行吧行吧那你们点吧
真的是喂猪我的天哪
真的给我喂成猪了
这段时间在他们那儿都是完全没没饿到过
你知道吗
藤子家孩子
但是我确实比他们小很多吧
比他们小岁五岁呢
哎
然后我就我就跟我朋友就我就跟我朋友讲
我说我我说我说我我说我我我的呃
我说我说就是我跟我另一个朋友讲嘛
就就在回来的路上我就跟他聊天
我说我说这几天在我朋友家待的
可那啥了他们疯狂给我投喂
然后他说他说呃女朋友还怎么怎么样
我说他们在一起很久很久了
他说他说哦那学生就在一起
我说没有他们是比我大一点
然后我就说呃我说他们比我大一点嘛
然后然后我的朋友就说他说怎么感觉你没
有你的朋友都
比你都比你大呀
我说是的因为我不跟小逼玩儿啊
我说我不跟小逼玩儿有感觉吗
我的朋友都是都比我大
你不跟小b玩哈哈哈啊
嗯嗯笑死了
不过确确实确实跟这跟跟这个朋友关系确
实还蛮好的
就是之前上学的时候就就一起玩嘛
上的时候就一起玩儿
然后后来他谈恋爱了
然后他女朋友跟我们关系也非常
非常好
然后他们现在在一起这么久都结婚了
然后然后就关系还是特别特别特别好
就感觉像爸爸妈妈的感觉
每次去他们那儿
然后他们就是给我招待的句号
噔噔噔
XIU maya厕所哥哥怎么一起玩的
因为我上学早他上学晚
然后他也不是我的统计
他他他比我高两级
谢谢白毛此方的自动续费
谢谢谢谢谢谢轰动你
阿利盖多
非常感谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
祝帅姐
健康万属于记得开心心想事成
给个红包
哎搞得我都有点不好意思了
然后我就说我就说哎
呵呵我就说下次你们来上海或者
来苏州一定要来找我
狠狠招待你们该充九十件了啊
我掉了吗
啊
都五个舰长
那这下应该很难冲到九十件了
我还跳了五个舰长三六五忘记截图了
呵呵呵呵呵呵呵呵XING
嗯嗯哼没事一千的时候再结掉了
五个舰长那就应该很难再冲九十件了
今天啊我们明天起来了
看看能不能有机会啊
你在上海主播能招待你吗
呃你是你是小逼吗
呵呵是小b不招待
给主播晚上回归基本功了
回归基本功就是重新守护八十件
好吧合规基本功就是守护八十斤
典型的敌边思维
什么阿杰西智商最高的玩三个猴子
另外三个加起来智商不如利口
真的假的
要我说我们矮人联盟确实是有配合的
你谢节节修理的萌萌头
你是老登老登自己都在上海海
我都不不上海海我怎么着
你你都是户爷了你还要我招待
你不跟小灯玩就是因为小东要么穷
要么蠢你是老登然后又在又是户爷
就说明你就说明你又有钱又很聪明
还要我来招待你吗
自己招待自己不我靠不喜欢跟小灯玩
就是因为小灯要么你就比较贫穷
没办法跟上跟上主播的这个消费主播吃饭
吃那种人均两百块的他都吃不起
虽然说两百块也不是很贵
但是两百块钱不起起
是不是太穷了是吧
然后然后然后那种然后然然后那种就是或
者说就是那种
呃就是很很愚蠢就是那种清澈的愚蠢
你们知道吗
清澈的愚蠢然后就让我试试照顾他
我不喜欢这种
因为我根本不喜欢照顾任何人
我觉得很疲惫
所以所以不想跟小东玩儿
马上就给我未成年退款
你别这样好吗
别为生我一直都是这样一个见钱眼开
唯利是图的人呢怎么了
你们难道是第一次见到我吗
开个价
他那个是什么什么什么内容评估一下
先确实那不行
嗯
我可以这么说
但你们不能这么说我
你们这么说我会伤心的
你们要这么说我我就有点伤心了
虽然我可以这么说自己
但是你们不能这么说我好吗
好评估一下
当然了当然得评估一下了
当然要评估一下了
不然的话我怎么开价呀
对吧
都得估价的嘛是不当当当当当
哎
虽然说我前段时间虽然说我前段时间在朋
友家那边
玩的还挺开心的
但是每次就是沉静下来的时候
就会有一种啊好想回家的感觉
我发现我现在真的已经没办法长时间呆在
外边了了
已经彻头彻尾成为了一个彻头彻尾的超级
大宅人了
感觉在家里面待着就好开心啊
开心啊回到家了回到家好开心哦
就每天就又不用出门又不用见人
只用直播然后就穿着睡衣就醒了
是啊然后然后我朋友还说呢
他说怎么感觉认识你这么久都没怎么变啊
我说我们好像都已经认识快十年了
然后都没怎么变呢
然后我说嗯确实可能是因为没有怎么遭受
过社会的毒打
呵呵呵啊就是遭受了一些
但遭受的不多
没有怎么经历过社会的毒打
是女主播吗
当私人主播按理说压力也挺大的
但是感觉就是从事的工作还是相较来说呢
没有那么成认本质
幼叫爸的有感觉吗
本职幼教把本职当幼儿园老师来了
小朋友们都给我把手放到大腿上
排排坐好哟老师要来给你们发水果喽
喜欢葡萄的请举手你们又叫我吗
什么意思啊
什么叫你们又叫我不是我
不是是我又叫大火吗
不是不跟小灯玩吗
没关系啊不跟小灯玩
就是不要线下玩就好了
线上玩一下也也无所谓
线上线上还是跟小灯玩一下
无所谓了
嗯
你要吃草莓
草莓五块葡萄一块喜欢喜欢
加餐的话呢就是嗯矮人笑话做哪里矮人笑
话
矮人笑话从这个门口滚出去
从这个门口滚出去
No no no no no no
no no
说起来刚刚的那个亲密度红包
大家都抢到多少了
谢日月明间仙的情书哦
你真的喜欢吃草莓不来不来
我给你发一个等下我给你发一个啊
你发一个我给你发一个
哎我在手机上怎么给自己发弹幕
发一个能看见不
手气暂存那是不是没抢着啊
干嘛不是想吃草莓吗
Ok你要是榴莲榴莲一百
我们不单卖只卖一整颗
一百块钱一颗不算贵吧
榴莲啊请主播抽烟吗
不抽不抽吃不起了
哼不起你问什么问不买面膜
什么时候这去抛光新人
哎呀抛什么光啊你以为我是东西
你拉不理吗
嗯你以为我多你那不领两只帝王蟹啊
帝王蟹一千逛街光摸他
我就摸他两把
他就说我光摸他他太在意我了吧
我看他是就是暗恋
我还说想要成为我就是既觊觎我既
觊觎我真善美的内心
又觊觎我曼妙的身材
我嘞个懂只有我摸他
躲在我旁边的人顺手捏一下
无可厚非呀
他好像真的非常喜欢我人之常情了
呵哼人之常情啊
技我的是化妆技巧吗
那也是我本人的一部分啊
人缘很好吗
人缘好就好在每天都有人黑批
我每天都有产出
每天都有黑屁股的切片产出吗
嗯什么意思
哎人员好像不是很理想啊
也没人也人员好人缘好吗
也没人找我出去玩啊你说我人缘好
也没人找我出去玩儿那我人缘不好
wen人缘不好
他们也老想着我啥意思啊
我看我们现在直播间人数是一九零
你们怎么知道本人是一九零粉毛
后来又染回绿的了花臂黑甲
后来洗了纯金耳钉
清华毕业
北大进修打麻将没赢过的终极确胜越个月
单手硬拉五十公斤
抽烟喝酒齐白石打麻将
管理人霸凌同事架空
老板请
嗯嗯不记得了呵呵呵哈哈哈
说起我们挨人
说起来我们矮人联盟的出道曲PV好像
快做好了吧
应该我跟皮皮老师说
月中之前做好就行
应该也就这几天了非常之期待呀
各位矮人王快被气死了
矮人王有什么可生气的
他怎么还没有接受自己是朋友之间
不管是VR还是PSP
目前人人最矮的人呢
还没有接受这件事情吗
嗯还没有接受吗
也不知道在也不知道在破防什么
坦然接受吧
哎呀妈呀矮人地位被动摇了
谁比他矮
我刷到切片
说那个米米说雨宙也比他高
矮的最突出
哎
没办法了
这个身高互保协议是真的有点保不住了
花礼哈利的身高一直在贬值
那不就等于我的身高也一直在贬值吗
哦咋这样
呵呵呵
嗯
围圈盆地没关系没关系没关系的话题哈嘞
大家都在说你矮而我不觉得你矮
因为呢因为长得高和矮又何妨呢
不管长得高还是矮只要大家说你矮
你就会变得很矮
尽管本人根本不矮
但是大家也会说我矮
这个世界就是这么把黑的说成白的
把白的说成黑的
你别说哎你也没有什么好难过的
因为你确实不高但是本人被说矮
本人确实是有那么一点难过了
因为本人确实不矮
哎你先别难过让我先难过华丽哈嘞
主播一六零以上都能跟花礼嗨嘞
共同加入矮人联盟
你知道我的这个世界很黑暗的
大家只愿意相信大家愿意听到的东西
今天大伙又给我发了一个破料
捡破烂王切片啊对对
哎蛮好的明天投一下子啊
明天的直播回归我们的n二啊
到时候大家都来捧捧场啊
好吗
请多来捧捧场吧
好久没好久没电脑直播了
可以吗
本人这个月呢这个是吧
也十号了
这个KPI也是稍微有点紧急了啊
下午两点
下午两点是苏姐拉我组的联盟吗
还真是还真是啊没事的
谢谢熟姐给的破天的流量
我会好好的接住的恩时
哪有哪有时间恩时哪有时间n时啊
搞了个大笑挣窝囊费呢
捧不了一点
没事
那你多挣一点
偶尔还能重现出门之前的巅峰吗
嗯会吧会的吧的家那个如果不会
那也没事的
反正我们反正我们几时同计又不是没播过
是吧
明天看懂吗
看明天下午一场晚上来看农
最近呢没有时间看比赛了
我我支持的AG和狼队怎么样了
各位有没有在看的应该也没有在看的
好吧新乞丐符好了没
新乞丐服多爱尼
他给我买了个线下版的
我我不要穿线下版的
我不要我不要我不要穿线下版的
我要穿线上的我要举办乞丐服
新一回不打扰了
没事那我们也回头补补课
直播间往下一滑有比分哦哦
我要穿线上版的嗯嗯嗯嗯嗯
对啊我在想线下版要干嘛呢
线下版吃在什么场合穿呢
你搜AG只看到瓦的怎么回事
你要搜AG抄完会AG输了狼队赢呢啊
oh no聚餐
的时候用
可是PSP好久都没有聚餐了
上次聚餐好像是东阿迪拉布里生日的时候
的晚上
但是我不在但是我不在慈席
慈席我也没去啊
没去我不在我不在我不在
我不在呀哎难过听一提请吃饭
我也不在我不猜我不猜
我不在我不在呃我这几天在干嘛
我这几天在朋友家爽吃
哎
算了没事儿
跟朋友也是几年才能见一次
跟同事们随时就可以见
好吧哦
过几天还要跟VR的朋友们吃饭去呢
是过几天吗
我也不知道具体什么时候
总之那等李考来上海哎
屋里吃饭吃很好我也想吃螃蟹
各位螃蟹那个有没有有没有买螃蟹拍比较
好的店啊
推荐一下螃蟹不长胖可以吃
有没有有没有螃蟹比较好的店
等一个悬浮吗
悬服也不能每年都去全府吃东西吧
每年都去宣府吃饭吗
是不是有一点儿太那啥呀
现在螃蟹的黄瓜不是很老
还还不行吗
那还要再等等
行那还要再等等
好饿呀
我想吃那种自己就是买回来自己蒸的
嗯什么东西水不够冷
这样子嗯心我都不知道
我都不知道我家附近的菜市场在哪里
说实话呵呵呵
因为我因为我很少出门买菜
基本都是点外卖直接点到家的
亲
我要吃螃蟹
我要吃螃蟹卡你卡你卡
你螃蟹不长胖对不
螃蟹是不会长胖的我会拆螃蟹吗
呃用牙用牙有有牙就行啊
没什么问题啊牙口很好啊
阳澄湖附近都有点是的
但是去那种店里面吃一只好贵的吧
太贵了但是也吃不了多少只了
也就吃个两只
真的吗
河马的螃蟹不行
用剪刀也太没那味儿了
还是直接用牙啃吧吃着方便
嗯菜市场买就新鲜
对啊吃两只就差不多了
吃两只对就吃累了
已经用剪刀太麻烦了
用筷子用牙咬一咬
就他们会有那种什么卸八剑
专门专门拆卸的那种
就有人会用那些工具拆卸
但是我们这种不讲究的不讲究那些母蟹
母蟹很好吃啊
某些游戏蟹黄还是蟹膏蟹黄
我觉得母蟹好吃哎母蟹更好吃啊
是的不如牙咬拆完都凉了都
嗯我一般想吃也只吃
也会比较吃母系就会吃
某些比较好吃我喜欢吃母蟹
不喜欢吃公蟹我不爱吃蟹膏
我还是比较喜欢吃蟹黄
梭子蟹也可以吃啊梭子蟹就吃蟹肉嘛
哎呀好饿呀给我说都有点饿了
馋了都嗯不行了
我虽然说我现在还不是很困呢
我要去把我嗯我就把我买的一个面包拿过
来吃掉如何如
何
嗯但是因为今天其实都在奔波
今天都在奔波
我朋友的那个城市不是那种大城市
所以要回苏州有点费劲
然后今天就匆匆忙忙没吃什么
中午吃了一顿之后晚上没好好吃
胃带撑大了吗
别这么说
是的今天都在奔波特别特别累
特别特别累哦吃个面包吧
哇这个面包有没有夹心啊
我有的嗯回来还没上秤
你别管了
但是其实我觉得我没有吃很多
因为我都没吃主食我只吃了一点菜
红豆面包不是安慰是真的
我真没吃主食啊
你好你好晚上好我吃完这个面包
我就下播了我早点休息
然后明天还要打起精神
努力直播我也觉得应该不会胖很多
干嘛舍不得我走干嘛被拆穿了
所以不好意思了
哼
今年愿望达成两个有感觉吗
嗯有感觉马上就快十万粉丝了呀
就差五千了在家
嗯今年真有可能吧很圆满啊
你还别说那么我明年的愿望就是完成
今天没有完成的那一个今天能达成九万五
吗
不知道呢对啊差五千啊
没有给我点关注的一定要给我点关注
一天能涨两百粉吗
不知道
嗯嗯嗯嗯大众主播不看了
你见过直播间一百七十多个人的大众主播
吗
好晚安同事都黑骗就会肠粉了
谢谢同事们啊
原来是这个原来是这个用意
拉了个朋友来看我怎么说
嗯他喜欢我吗
没事明天还会播的我在吃面包
多来点直男语录就习惯了
你就让我多结冰几个人的意思吧
没嗯啊喜欢我的声音啊
可以就让他来卡个牌子
谢鬼
龙博的人气票
我吃完这个就下播啊
你们先去准备睡意吧
酝酿睡意就是因为结冰结的太多
了导致同事们在联动的时候一直黑屁
我不能太不能太结冰了
你明天给我来个店长好
交给你了
主播经过的道路全是兵
史上第一个结冰是主播
每一个认识主播的人都会跟主播结一冰
对不起是我的问题
这新天下可以happy
我的力度让人怀疑是不是真用烟头烫啊
只是今天吗
我懒得喷他了
感觉别人只是说是我黑皮
我心里在里是真的有点恨我了
不对说实话他现在在我们公司最恨的
可能不是一直YY
可能是我了以后面对他应该要减少
慎微一点免得真被太子恨上
那我以后还能有好果的吃
接受多了就出现攻击
哎谢谢身体还是不懂我
我怀疑是真心话
我明明没有对他做什么
不知道他为什么这么恨我啊
各位嗯我给他我对他做什么了
我是我真的什么都没对他做呀
我靠思考一下我对他做啥了
你们能想到吗
我对他做什么了呢
我烫他屁股这是无稽之谈
无稽之谈啊为什么这么恨我
我都没有对他说出我的直男语录
我也没有让他去玩水果忍者啊
私下干了什么我不知道
可是我私下也没对他做什么
我们都很少聊天
这个是顶多就是抖抖互搬一下石而已
我帮他他也帮我呀
嗯
哎哎
想原来都是因为想把别人赶跑
独自占有我所以才对我攻击性
这么强我知道了
哼根本不在乎啊
下播了我大家今天我就先播到这里了
各位顶美总是要面对这些
哎
没办法
谁叫我是留学归来资产a九
又白又有钱又美的算了
我有点说不下去了对不起啊
哎我下播了各位拜拜啊
今天就先播到这了
然后我们明天下午再见明天下午两点哦
正常直播电脑回归
那么今天就先不唠叨了
各位没有关注的朋友们
请给我点个关注点了
关注可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个电脑支持一下
谢谢
好多的阿迪达多各位晚安
拜拜晚安晚安晚安